23. Tenkaichi Turnuvası'nın final maçı.
Sonunda Goku, Ma-Junior yani Piccolo Daimao ile karşı karşıya!
Bu dövüş, kelimenin tam anlamıyla dünyanın kaderini belirleyecek!
Goku ayağa kalkabilecek mi?!
"İşte Bu! Nihai Mega Kamehameha"
Y-Y-Yere düştü! Yarışmacı Son yere serildi!
Bir! İki! Üç!
Vay canına! O saldırı tam isabet etti!
Goku-san...
Dört! Beş! Altı!
Saymanın bir anlamı yok.
O yüzden kes sesini!
Goku'nun kalkamayacağını mı söylüyor?
L-Lütfen, hayır...
Son Goku. Bu kadar açık şekilde numara yapmana gerek yok.
O kadar kolay öleceğini hiç sanmıyorum.
Numara yaptığımı anladın mı?
Son-kun!
Giysilerim yine paramparça oldu...
Şu herif beni böyle endişelendirdi ya...
İnanılmaz! O saldırının tamamını yemesine rağmen hâlâ sapasağlam!
Hadi, Goku-san! Göster ona kimin patron olduğunu!
Işıklarını söndür! İyice hakkından gel!
O-O da bir tür Lunch!
Epey direniyorsun.
Görünüşe göre şu an sadece deneme yapıyorsun...
Sen de öyle değil misin?
Bundan sonra sana daha fazlasını göstereceğim.
Dehşet dünyasının daha fazlasını, yani.
Kötü biri olduğunu kabul ediyorum, ama o kadar güçlüsün ki heyecanlandım!
Bu saçma şakan, daha çok bir minnet ifadesi gibi!
Öyle de olabilir...
Şu ana kadar sadece birbirlerini test mi ediyorlardı?!
Bu ikisi inanılmaz...
Öyleyse, şimdi tüm gücümle üzerine geliyorum!
En ufak bir açığı bile kaçırmayacağım!
Sonunda ikisi de gerçekten dövüşmeye başlıyor!
Yarışmacı Son tamamen kayboldu!
Muhteşem bir performans. Goku iz bırakmadan mükemmelce yok oldu!
Ü-Üç gözüm bile onun yerini algılayamıyor!
Goku!
Goku-san...!
Goku-san!
O-O orada değil!
Ne?!
Arkanda!
Tamam, Goku!
Yakala onu!
Kahretsin...!
İşe yaramadı! Ona zarar veremedik!
Büyük Mazoku'nun bir üyesinin kanını döktüğün için
bunu canınla ödeyeceksin!
Stadyumu yok etmek pahasına bile olsa,
seni paramparça edeceğim!
İyi değil! Herkes bu patlamadan etkilenecek!
Herkes, kaçın!
Ne?
Öl!
Olmaz! Zamanında kaçamayacaklar!
Buradayım!
Salak! O acınası küçük insanları mı korumaya çalışıyorsun?!
Bu sefer kaçamayacağım!
D-Dağlar...!
Y-Yok oldular!
Şimdilik kaçırdın, ha?
Bu herif her zamanki gibi acımasız!
Eğer Goku bir şey yapmasaydı,
herkes anında kavrulacaktı!
B-Bu delilik!
Ne düşünüyorsun? Ama bu, gücümün
ufak bir kısmı bile değildi!
Tamam! Şimdi sıra bende!
Mega Kamehameha!
Ne?
Kame...
Ne dedi o?!
Mega Kamehameha mı?!
...hame...
Bu, süper güçlü bir Kamehameha
olduğu anlamına mı geliyor?!
Bekle! Goku!
Dur, daha fazla söyleme!
Acele etme! Unuttun mu?!
Eğer onu öldürmeyi başarırsan,
Kami de ölecek!
E-Evet öyle...!
Kahretsin!
Sorun ne?
Bir şey yapacaktın sen, değil mi?!
Lanet olsun!
En büyük zayıflığın,
acımasız olamaman!
Kami'yi düşündüğün sürece
bana tam güçle saldıramazsın!
Ama ben istediğimi yapabilirim!
Ben tamamen sınırsızım!
Kötülüğün gücü işte budur!
Bu da kim oluyor öyle?!
Cidden!
Her şeyin farkında, ha...
Örneğin, buradaki herkesi
bir anda yok edebilirim!
Ne dedin sen?!
B-Bu şaka olamaz...!
Size Cehennemin muhteşem dünyasını
göstereyim.
Ne yazık ki benim için,
anında ölmeniz,
acı çekişinizi izleyemeyeceğim anlamına geliyor.
Dur! Bu korkaklık!
Dövüştüğün kişi benim!
Diğerlerinin olayla alakası yok!
Bunun farkındayım!
N-Neler oluyor?
C-Cidden bize saldıracak mı?!
Bu kötü! Ne muazzam bir ki enerjisi!
Ne yapacağım?!
B-Bu bir şaka olmalı, değil mi?
K-Kesinlikle öyle olmalı...
İşte başlıyoruz!
Yapabileceği hiçbir şey yok!
Evet öyle...
Ejder Topları...
Goku! Ejder Topları var hâlâ!
Kami-sama ölse bile,
Shen Long onu geri getirebilir!
Tıpkı bizim dirildiğimiz gibi!
Evet! Bu seçeneğimiz hâlâ var!
Öldür onu, Goku!
O Mega Kamehameha'nla
onu yok et!
Teşekkürler, Kuririn!
Sana bir hediye veriyorum—
Mega Kamehameha!
Kötü haber vermek üzereyim,
Shen Long üç yıl önce öldü!
Ölme vakti!
Shen Long yeniden canlandı!
...ha!
Ne?! O-Ona geri yansıttı!
Mega Kamehameha nihayet patladı.
Goku zaferi kazanabildi mi?!